Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::add_email_snippet
source: Add snippet
ja: スニペットの追加

# Languages::add_snippet
source: Add snippet
ja: スニペットの追加

# Languages::editing_document
source: Editing [name]
ja: [name] の編集中

# Languages::product_info
source: Product info
ja: 商品情報

# Languages::add_table_column
source: Add column
ja: カラムの追加

# Languages::editing_table_column
source: Editing column
ja: カラムの編集

# Languages::table_column_has_been_deleted
source: Product column has been deleted successfully.
ja: 商品カラムが削除されました

# Languages::restore_default_value
source: Restore default value
ja: デフォルトの状態にリストア

# Languages::send_test_email
source: Send test email
ja: テストメールの送信

# Languages::text_test_email_sent
source: Test email was sent to <b>[email]</b> address.
ja: <b>[email]</b> 宛にテストメールが送信されました

# Languages::editing_global_vars
source: Editing global variables
ja: グローバル変数の編集

# Languages::global_vars
source: Global variables
ja: グローバル変数

# Languages::change_order_status_p_subj
source: Order #[order] has been processed
ja: ： ご注文処理状況のお知らせ

# Languages::change_order_status_p_text
source: Your order has been processed successfully.
ja: 承りましたご注文のお支払いを確認いたしました。商品発送まで今しばらくお待ちください。

# Languages::change_order_status_c_subj
source: Order #[order] has been completed
ja: ： 商品発送のお知らせ

# Languages::change_order_status_c_text
source: Your order has been completed. Thank you for choosing us.
ja: ご注文の商品の発送手続きが完了しました。到着まで今しばらくお待ちください。

# Languages::change_order_status_o_subj
source: Order #[order] has been placed successfully
ja: ： ご注文を承りました

# Languages::change_order_status_o_text
source: Thank you for the order. You are welcome to come back!
ja: ありがとうございます。以下の通りご注文を承りました。

# Languages::change_order_status_f_subj
source: Order #[order] failed
ja: ： ご注文受付失敗のお知らせ

# Languages::change_order_status_f_text
source: Your order has been unsuccessful. Please contact shop administration.
ja: ご注文の受付に失敗しました。詳細につきましてはお手数ですがショップ管理者までご連絡をお願いいたします。

# Languages::change_order_status_d_subj
source: Order #[order] has been declined
ja: ： ご注文受付拒否のお知らせ

# Languages::change_order_status_d_text
source: Your order has been declined. Please contact shop administration.
ja: ご注文の受付が拒否されました。詳細につきましてはお手数ですがショップ管理者までご連絡をお願いいたします。

# Languages::change_order_status_b_subj
source: Order #[order] has been backordered
ja: ： 商品入荷待ちのお知らせ

# Languages::change_order_status_b_text
source: Your order has been backordered.
ja: 承りましたご注文は現在商品入荷待ちの状態です。入荷まで今しばらくお待ちください。

# Languages::change_order_status_i_subj
source: Order #[order] has been canceled
ja: ： 注文キャンセルのお知らせ

# Languages::change_order_status_i_text
source: Your order has been canceled. Please contact shop administration.
ja: ご注文はキャンセルされました。詳細につきましてはお手数ですがショップ管理者までご連絡をお願いいたします。

# Languages::change_order_status_default_subj
source: The status of order #[order] has been changed to [status]
ja: 注文番号 #[order]のステータスが[status]に変更されました

# Languages::change_order_status_default_text
source: The status of your order has been changed to [status].
ja: 注文ステータスが [status] に変更されました。

# Languages::email_template.activate_profile
source: User profile requires activation
ja: 会員アカウント有効化依頼

# Languages::email_template.back_in_stock_notification
source: Back in stock notification
ja: 入荷通知

# Languages::email_template.create_profile
source: User profile creation
ja: 会員登録

# Languages::email_template.edp_access
source: Orders: access to downloadable products
ja: 商品ダウンロード

# Languages::email_template.give_coupon
source: Promotions: coupon
ja: クーポン発行

# Languages::email_template.low_stock
source: Product low stock notification
ja: 在庫数低下通知

# Languages::email_template.order_notification
source: Order notification: [name]
ja: 注文内容 : [name]

# Languages::email_template.order_notification_default
source: Order notification: Default template for a new order status
ja: 注文内容 : 新規注文ステータス用デフォルトテンプレート

# Languages::email_template.profile_activated
source: User account activation
ja: ユーザーアカウントの有効化

# Languages::email_template.recover_password
source: Password recovery
ja: パスワードの再設定

# Languages::email_template.reminder
source: Admin password expiration
ja: 管理者パスワード変更依頼

# Languages::email_template.shipment_products
source: Orders: products shipped
ja: 商品発送

# Languages::email_template.track
source: Orders: tracking
ja: 注文検索

# Languages::email_template.update_profile
source: User profile update
ja: 会員情報の更新

# Languages::email_template.usergroup_activation
source: User group activation
ja: ユーザーグループ登録承認

# Languages::email_template.usergroup_disactivation
source: User group disactivation
ja: ユーザーグループ無効化

# Languages::email_template.usergroup_request
source: User group request
ja: ユーザーグループ登録申請

# Languages::email_template.upgrade_backup_info
source: Upgrade: restore link
ja: アップグレード : リストア用リンク

# Languages::email_template.params.attach_order_document
source: Attach a PDF document
ja: PDFドキュメントの添付

# Languages::edit_customer_notification
source: Edit the email sent to customers
ja: お客様宛Eメールの編集

# Languages::edit_admin_notification
source: Edit the email sent to administrators
ja: 管理者宛Eメールの編集

# Languages::copy
source: Copy
ja: コピー

# Languages::addon_uninstall_sql_error
source: An error in an SQL query occurred during the add-on uninstallation.
ja: アドオンのアンインストール中にSQLエラーが発生しました。

# Languages::payments.qbms.app_token
source: App Token
ja: アプリトークン

# Languages::payments.qbms.oauth_consumer_key
source: OAuth Consumer Key
ja: OAuthコンシューマ・キー

# Languages::payments.qbms.oauth_consumer_secret
source: OAuth Consumer Secret
ja: OAuthコンシューマ・シークレット

# Languages::payments.qbms.token_expired
source: The token has expired.
ja: トークンの有効期限が切れています。

# Languages::text_money_back_guarantee
source: We offer 30-day money-back guarantee. If you don't like our product, we'll return you the money, no needless questions asked.
ja: CS-Cartを安心してお使いいただけるように、「30日間返品・返金保証」制度をご用意しました。CS-Cartにご満足いただけない場合、購入から30日以内であれば理由の如何に関わらず代金を全額お返しします。

# Languages::admin_panel_will_be_blocked
source: Installation integrity check failed. The access to the Administration panel will be blocked within 2 days. Please contact our <a href="[href]">support team</a>
ja: ライセンス認証に失敗しました。2日以内に管理画面にログインできなくなります。詳しくは <a href="[href]">サポートセンター</a> にお問い合わせください。

# Languages::text_license_is_disabled
source: The license is disabled. Please check your license status.
ja: ライセンスが無効です。ライセンスの状態に問題がないか確認してください。

# Languages::text_license_is_invalid
source: Invalid license number. Please enter a valid license number.
ja: ライセンスを認証できません。正しいライセンス番号を入力してください。

# Languages::text_license_is_disabled_full
source: The license is disabled. Please check your license status or select a different store mode.
ja: ライセンスが無効です。ライセンスの状態に問題がないか確認いただくか、他のモードを選択してください。

# Languages::text_license_is_invalid_full
source: Invalid license number. Please enter a valid license number or select a different store mode.
ja: ライセンスを認証できません。正しいライセンス番号を入力するか、他のモードを選択してください。

# Languages::error_directory_not_writable
source: Directory "[dir]" is not writable. Please check permissions for this directory of your installation.
ja: "[dir]" ディレクトリに書き込みできません。このディレクトリのパーミッションを確認してください。

# Languages::error_cannot_delete_files
source: Cannot delete files: <b>[files]</b>. Please check the permissions.
ja: 右記のファイルを削除できません : <b>[files]</b> パーミッションを確認してください。

# Languages::feature_groups
source: Feature groups
ja: 商品の追加情報グループ

# Languages::licensing_and_upgrades
source: Licensing and upgrades
ja: ライセンスとアップグレード

# Languages::addon_license_key_tooltip
source: Enter license key you've received by e-mail in order to receive the add-on upgrades.
ja: アドオンのオンラインアップグレードを利用するには、アドオンのライセンスキーを入力してください。

# Languages::api_shipments_update_not_allowed
source: Only the tracking_number and carrier params can be updated
ja: 追跡番号と運送会社のパラメータのみ更新できます

# Languages::cannot_remove_theme_has_dependent_themes
source: The theme can't be removed as the following themes depend on it: [dependent_themes]
ja: [dependent_themes] テーマと依存関係があるため、ご指定のテーマを削除することはできません

# Languages::text_installing_theme_dependencies
source: Installing the theme dependencies: [dependencies]
ja: テーマの依存関係を設定しています : [dependencies]

# Languages::text_unable_to_install_theme_dependencies
source: Unable to install the theme dependencies: [dependencies]
ja: テーマの依存関係を設定できません : [dependencies]

# Languages::exim_cannot_create_variant_for_shareable_feature
source: You cannot create a variant for a shareable feature.
ja: 共有可能な商品の追加情報に対して、変数を作成することはできません。

# Languages::warning_default_language_sharing_removed
source: The default language defined in settings has been removed for the <b>[company]</b> store. Please update the Frontend default language value on the following page: <a href="[link]">Settings :: Appearance</a>
ja: ショップ <b>[company]</b> 向けに設定した言語が削除されました。ショップページのデフォルト言語を <a href="[link]">基本設定 :: 表示設定</a> にて設定してください。

# Languages::page_url
source: Page URL
ja: ページURL

# Languages::tt_views_pages_components_pages_link_page_url
source: The page inner URL
ja: ページの内部URL

# Languages::page_target_url
source: Target URL
ja: ターゲットURL

# Languages::tt_views_pages_components_pages_link_page_target_url
source: The URL to redirect customers to
ja: お客様のリダイレクト先URL

# Languages::template_document_packing_slip_default
source: Packing slip
ja: 配送表

# Languages::documents
source: Documents
ja: ドキュメント

# Languages::document_preview_order_not_found
source: Couldn't find an order. Preview only works with existing data. Please create an order and use Preview again.
ja: 注文が見つかりませんでした。プレビューは既存の注文に対してのみご利用いただけます。注文作成後に再度プレビューを実施してください。

# Languages::editing_order_invoice
source: Editing invoice for order #[order_id]
ja: 注文番号#[order_id] の請求書の編集

# Languages::email_order_invoice_subject
source: [company_name]: Invoice for order #[order_id]
ja: [company_name]: 注文番号#[order_id] の請求書

# Languages::edit_and_send_invoice
source: Tweak and send invoice
ja: 編集して請求書を送付

# Languages::error_profile_field_name_exists
source: A profile field with this name already exists. Please choose another name.
ja: 同名の会員情報フィールドがすでに存在します。他の名前を指定してください。

# Languages::profile_field_name
source: Field name
ja: フィールド名

# Languages::text_character_identifier_tooltip
source: A character sequence that serves as an identifier. You can use figures from 0 to 9, symbols of the English alphabet and the following signs: "-", "_", ".".
ja: 識別子として利用される文字列です。半角英数字と以下の記号を利用できます : "-", "_", "."

# SettingsOptions::monitor_core_changes
source: Monitor changes in core files
ja: コアファイルの変更を監視する

# Languages::scan_for_modified_core_files
source: Scan for changed core files
ja: コアファイルの変更をスキャン

# Languages::last_scan_time
source: Last scan time
ja: 最終スキャン日時

# Languages::no_modified_core_files_found
source: No changed core files found
ja: コアファイルの変更は見つかりませんでした

# Languages::modified_core_files_found
source: Some of your core files have been changed. This may become a problem when upgrading [product] as changes in these files may be lost.
ja: 一部のコアファイルが変更されています。この変更は [product] のアップグレードの際に削除される可能性があります。

# Languages::file_changes_detector
source: File changes detector
ja: ファイル変更チェッカー

# Languages::vendor_commission_changes_upgrade_notification_title
source: Vendor commission changes
ja: 取引手数料の変更

# Languages::vendor_commission_changes_upgrade_notification_text
source: <p>Vendor commissions have been replaced with vendor plans, and an own plan has been created for each vendor. However, absolute commissions are no longer supported.</p>
ja: <p>出品者向け取引手数料は「出品者向けプラン」にて設定するようになりました。各出品者に個別にプランを割当できますが、絶対値による取引手数料の指定は非対応となりました。</p>

# Languages::vendors_with_absolute_commissions_notice
source: <p>The following vendors had absolute commissions before the upgrade:</p><ul>[vendors_list]</ul><p>The <b>Transaction fee</b> in their plans has been set to 0.</p><p>The sizes of absolute commissions still remain in the database, but are no longer used. However, you can use that data to set up new vendor plans with relative commissions. Learn more in this article:</p>[instructions]
ja: <p>次の出品者には、アップグレード前に取引手数料に絶対値が設定されていました :</p><ul>[vendors_list]</ul><p>これらの出品者の取引手数料は現在0に設定されています。</p><p>アップグレード前の絶対値はDB上に残されていますので、 [instructions] を参照のうえ、出品者向けプランを新規作成してください。</p>

# Languages::absolute_commissions_instructions
source: <a href="http://docs.cs-cart.com/4.3.x/user_guide/addons/vendor_commission/vendor_commissions_and_plans.html" target="_blank">Upgrading from 4.3.x to 4.4.x: Vendor Commissions and Vendor Plans</a>
ja: <a href="http://manual.cs-cart.jp/topic/vendor-commissions-and-plans" target="_blank">4.3.x から 4.4.x へのアップグレード : 出品者向け取引手数料と出品者向けプラン</a>

# Languages::google_export_upgrade_notification_title
source: Google Export changes
ja: Google Exportに関する変更について

# Languages::google_export_upgrade_notification_text
source: <p>The latest version of [product] has different settings for data feeds: <b>Google price</b> doesn't include tax now.</p><p>If you want to export products with tax included in the price, do the following:</p><ul><li>Go to Administration &rarr; Add-ons &rarr; Data feeds.</li><li>Choose the data feed used to export products to Google Product Feed.</li><li>Switch to the <b>Fields mapping</b> tab and select <b>Google price (with tax included)</b> for the <b>price</b> field.</li></ul>
ja: <p>[product] の最新版ではデータフィードの仕様が異なっています。 : <b>Google price</b> に税金が含まれなくなりました。</p><p>税込金額をエクスポートするには、以下を参照してください :</p><ul><li>管理画面 &rarr; アドオン &rarr; データフィード に移動</li><li>Google Product Feed にエクスポートするフィードにアクセス</li><li><b>フィールドのマッピング</b> タブに移動し、価格用フィールドに <b>Google price (with tax included)</b> を指定</li></ul>

# Languages::error_shipment_not_created
source: Couldn't create a shipment. Please choose a carrier or enter a tracking number.
ja: 配送情報を作成できませんでした。運送会社を選択するか、追跡番号を入力してください。

# Languages::my_cart
source: My cart
ja: 買い物かご

# Languages::exclusive_promotions
source: Exclusive discounts
ja: 特別割引

# Languages::exclusive_promotions_content
source: Subscribe to our news and get a 10% discount coupon!
ja: メルマガ購読申込で10％割引クーポンをプレゼント！

# Languages::tmpl_subscription_advanced
source: Subscription advanced form
ja: メルマガ購読の拡張フォーム

# Languages::tmpl_newsletters_subscription_advanced
source: Newsletters: subscription advanced form
ja: メールマガジン : メルマガ購読の拡張フォーム

# Languages::my_account_links_advanced
source: My account advanced
ja: マイアカウント（拡張版）

# Languages::api_access_has_been_enabled
source: You are free to use the API now
ja: APIをご利用いただけるようになりました

# Languages::api_access_has_been_disabled
source: From now on, you cannot use the API
ja: APIはご利用いただけなくなりました

# Languages::report_a_bug
source: Report a bug
ja: バグを報告する

# Languages::privilege_groups.exim
source: Import and export data
ja: データのインポートおよびエクスポート
